Bir dünya... Evet!
Özgürlük arayan senin için bir dünya
tam gözlerinin önünde uzanıyor.
Eğer sonsuz hayallerin rehberinse,
inançlarının bayrağı altında onları aş!
Dalgalar yaratarak,
aramaya yeni başladım
Sonsuzluğa uzanan bir dünyaya doğru
Coşkuyla çarpan kalbimle,
dünyanın ucuna kadar gideceğim
Henüz görülmemiş bir ışık arayışında
Yaz güneşi
kalbimin yelkenlerini salladığında
Yeni bir dünyanın kapısını açma işareti bu
Umutsuzluğun kayalık dalgalarında ilerlerken
Ufkun ötesine yelken açıyoruz
Dalgalar yaratarak,
aramaya yeni başladım
Sonsuzluğa uzanan bir dünyaya doğru
Coşkuyla çarpan kalbimle,
dünyanın ucuna kadar gideceğim
Henüz görülmemiş bir ışık arayışında
"Upper Yard" "Angel Island"
Kamp ateşi söndükten sonra...
Usopp'un gece geç saatlerde gizemli bir deneyimi oldu.
Bu sırada, Ohm, Gedatsu ve Shura
Tanrı'nın tapınağına çağrıldı...
...ve Tanrı Eneru ortaya çıktı.
Yarın, Upper Yard'ın her yerine girmenize izin vereceğim.
İstediğiniz yere sınamalarınızı kurabilirsiniz.
Kuralları görmezden gelip
istediğiniz gibi hareket de edebilirsiniz.
Söylesene Merry. O kimdi böyle?
--Hadi gidelim!
--Tamam!
"Dev Bir Yılan Dişlerini Gösteriyor!
Hayatta Kalma Oyunu Başlıyor"
Hey! Nereye gidiyorsun, Zoro?!
Yanlış yöndesin! Batı bu tarafta!
Tanrım! Bu berbat yön duyusu çok can sıkıcı!
Batı? O taraf doğu!
Hadi ama, Luffy! Neden kimseyi dinlemiyorsun?!
"Kafatasının sağ gözü" demişler, yani
sağa gideceğiz! Aptal mısın sen?!
Bence ikisi de öyle...
Güneye gidiyoruz, şu taraf
olduğunu söyler misiniz?
Tamamdır!
Luffy! Zoro!
Güney mi? Neden daha önce söylemedin?!
Luffy! Güzel sopa bulmuşsun!
Değil mi? Sen alamazsın! Kendininkini bul!
Çok şanslısın! Dal...! Dal...!
Dallar ne olacak?
Bu ormanın daha korkunç bir yer olacağını düşünmüştüm, ama o kadar da kötü değil!
Chopper! Bugün güçlüsün, değil mi?
Aynen öyle!
Bu üçlüyle birlikteyken kendimi çok güvende hissediyorum!
Ama açıkçası, gerçekten hayal kırıklığına uğrattı.
Dün ormanda da hiçbir şey yoktu.
Tek bir rahibe bile rastlamadık. Seni anlıyorum, Chopper.
Değil mi?!
Ne garip insanlarsınız. Bir kaza o kadar mı istiyorsunuz?
Ha? Şu büyük köklerin üzerinde tuhaf desenler var...
Hareket ediyor!
Ne hareket ediyor, Chopper?
H-Hiçbir şey! Kesinlikle hiçbir şey!
Köklerin hareket ettiğini söylersem,
korktuğum için benimle dalga geçerler.
Bugün güçlü olmam gerekiyor!
Büyük ihtimalle hayal gücüm!
Garip bir şey hissediyorum...
Chopper. Neden sürekli arkana bakıyorsun?
H-Hiçbir sebebi yok!
Şu tuhaf desenli büyük kökler de ne?
Sen de mi görüyorsun?! Bana da tuhaf gelmişti!
Neden kökler hareket ediyor?
Sen de mi gördün?! Aslında ben de fark ettim ve...!
--N-Ne oluyor?!
--Ne oluyor?!
Rüzgâr iyi! Dümen iyi!
Gerçekten rahat! Ne mükemmel bir yolculuk!
Ama bu şey çok yavaş! Hey, navigator! Bir şeyler yap!
Korkarım yapamam, Kaptan Usopp!
Bir daha söyle bakalım...
--Korkarım yapamam!
--Hayır, o kısmı değil!
Samanyolu Yolu'nun şiddetli iniş çıkışları var,
bu yüzden tek seçeneğimiz diyal gemisinin gücüne güvenmek!
Başarabilirsin, Crow!
Ah, bir de Sanji. Her an yanımda nöbet tut!
Kaptan bu ormandan korkuyor...
Kes sesini! O zaman büyük kaptan rolü yapmayı bırak!
Ve bilmiş ol, ben sadece Nami-hanımı koruyacağım!
Ah, evet! Tuhaf Şövalye'nin ilaç zamanı!
Chopper onu nereye koyduğunu söylemişti?
Benim adım Gan Fall. Gan Fall.
Ah, ilaçlar buzdolabının yanındaki fıçının üstünde.
Teşekkürler, Nami-san!
Tamam!
Görünüşe göre epey iyileşmişsin, yaşlı adam!
Evet. Hepinize teşekkür ederim.
Eğer teşekkür edecekseniz, gemimizin doktoruna edin!
Chopper'ın ilaçları gerçekten harikalar yaratıyor!
Oh, ama sen Chopper'ı kurtarmaya çalışmıştın, değil mi?
O zaman ikiniz de eşitsiniz!
Yaşlı adam?
Bu toprakların tarihinden biraz bahsedeyim mi?
Altı yıl öncesine kadar, ben Tanrı’ydım...
Kafanı mı vurdun, yaşlı adam?
Bildiğiniz gibi, Yukarı Diyar'ın Skypiea'da 400 yıl önce ortaya çıktığı söylenir.
O zamana kadar, Skypiea huzurlu bir gökyüzü adasıydı...
Mavi Deniz'den Koparma Akıntısı'yla ara sıra gelen eşyalar,
gökyüzü insanları için nadir ve değerliydi.
Gökyüzü adalarındaki tüm Vearth bu şekilde gökyüzüne geldi.
Ama Yukarı Diyar büyüklüğünde Vearth, hayal edilemez bir mucizeydi.
Doğal olarak, gökyüzü insanları çok sevindi ve onu
cennetin bahşettiği kutsal toprak olarak kutsadı.
Ancak, bu Vearth'te yerli halk yaşıyordu,
ve toprağın sahipliği için bir savaş başladı.
O insanlar Shandianlar...
--Gerillalar mı?!
--Evet.
Yani aslında aşağıdaki dünyada Jaya'da yaşıyorlardı?
Evet. İstemeden adayla birlikte gökyüzüne fırlatıldılar.
Yine de siz onları adadan kovdunuz?
Evet. Gökyüzü insanları, kendi açgözlülükleri yüzünden onların vatanını çaldı...
400 yıl geçmesine rağmen,
Shandianlar ve gökyüzü insanları arasındaki savaş sona ermedi.
Shandianlar sadece vatanlarını geri almaya çalışıyor.
Bu... biraz üzücü.
O zaman kötü olan siz değil misiniz?!
Evet... Haklısın.
Ah, ilacım. Teşekkür ederim.
Peki ya Eneru?
Bu "Tanrı Eneru" da kim?
Ben tanrıyken,
bir anda gökyüzü adasından askerlerin başında belirdi.
Hem "Kutsal Mangası"ma hem de Shandialılara ağır bir darbe indirdi,
sonra da Yukarı Bahçe'yi ele geçirdi.
Bu altı yıl önce oldu.
Kutsal Mangası'nın çoğu şimdi Eneru'nun zorla çalıştırdığı köleler.
Detaylarını bilmiyorum.
Ama Shandialılar için tanrının kim olduğu durumu değiştirmiyor.
Sadece vatanlarını geri istiyorlar.
Madem Shandialılar sadece vatanlarını istiyor,
neden gökyüzüne çıkar çıkmaz bize saldırdılar?
Kutsal Mangası'ndan kaçanlar bazen gemiyle uzaklaşır.
Doğal olarak Shandialılar onları düşman görüp yok etmeye çalışıyor.
Belki de sizi onlarla karıştırdılar.
Bir yanlış anlaşılma yüzünden ölecektik? Bu kadar da olmaz!
Gökyüzü Şövalyesi olmamın bir nedeni de
kaçakların diğer adalara güvenle ulaşmasına yardım etmekti.
Suçlu oldukları için Eneru'nun gözünden kaçamayacakları burada kalamazlar.
Kulağa öyle geliyor ki, "Tanrı Eneru" neredeyse bir terör kralı...
Hey, dikkatli konuş! Yüce Tanrı her şeyi görür!
Ne zaman bir Skypiealı oldun sen?!
D-Duyduğun şeyi anlamadın mı?!
Terör mü? Hayır, ondan da beter.
Eneru, sizin gibi yabancıları suçlu ilan eder,
sonra Skypiea halkının onları "yargıya" götürmesini sağlar.
Bu, vatandaşlarda "günah bilinci" yaratır.
İnsan, kendi eylemlerindeki günahı hissettiğinde en zayıf halindedir.
Eneru bunu biliyor.
Kendi "kayıp koyunlarını" yaratıp onları kontrol ediyor.
Gerçekten tanrılık oynuyor. Güçlü bir adam...
Angel Sahili'ne vardığımızda bir cennet bulduğumuzu sanmıştık...
Ne büyük yanılgı...
Eski altın şehrin uçtuğu yer de pek hayra alamet değilmiş...
Ah, bu aklıma geldi.
Dün geceden beri bahsettiğiniz bu "altın"...
Tam olarak nedir?
Ha?!
Demek yine ortaya çıktın...
Defol buradan, ihtiyar!
Dur, Wyper! Gan Fall burada görüşmek için geldi!
Görüşmek mi? Saçmalık!
Çekil, Şef!
İki yaşlının uzlaşmasını kabul etmemizi mi bekliyorsunuz?!
Dinle, Gan Fall! Bir santim bile geri adım atmayacağız!
Savaşın anlamsız olduğunu savunuyorsan, o zaman hepsini geri ver!
Yıllardır bize, Shandialılara neler yaptığınızı biliyor musunuz?!
Peki şimdi neden "birlikte yaşamak" istiyorsunuz?!
Her şeyi geri veremem.
Üst Diyar'ın Vearth'ünün gücü, şu an Skypiea için hayati önemde.
Halkı onun nimetlerine minnettar.
Masum insanlardan bunu alamam!
Gök insanlarının masum olduğunu mu söylüyorsun?!
Belki öyledir, barış içinde yaşayıp hiç savaşmasalar!
"İlahi Takım"ın dışındaki insanları da işin içine mi sokalım?!
Aptal olma!
Günahlarını temizlemek istiyorsan, risk al!
Ölmek istemeyen 100 kişiyi feda et ve kafalarını buraya getir!
Bunu yapamam!
O zaman görüşmelerimiz bitti! Defol!
Ya da olduğun yerde kafanı alırız!
Dur, Wyper!
Adımı öyle rahatça ağzına alma...
Ben...
...balkabağı suyunu severim.
Seni öldüreceğim!
Dur, Wyper!
Hey! Wyper'i durdurun!
Ne yapıyorsunuz?! Kamakiri! Braham! Siz de mi?!
Aisa gerçekten çok ağlıyor, değil mi?
Evet. Köyde korkunç bir şey olduğunda hemen ağlar.
Wyper yüzünden mi...?
Sorun yok, sorun yok.
Emin değilim. Ama her olayın ortasında o var.
Neden ondan şüpheleniyorsun?
Ben de ondan korkuyorum...
Sonuçta neredeyse bir şeytan gibi...
Vearth!
Wyper!
Söyledim ya, o Aisa'nın hazinesi!
Dur.
Braham!
Başka bir şansımız olacağını sanmayın!
Bu fırsatı kaçırmayacağım!
Hazır olmayanlar, burada kalsın. Size kızmam.
Hadi be, Wyper! Biz her zaman hazırız!
Savaş sırasında düşenleri terk etmeye hazır mısınız?
Yoldaşlarının üzerinden geçip ilerlemeye devam edebilecekler, benimle gelsin!
Bugün... Eneru'nun kafasını ben alacağım!
Kaçın! Dev bir yılan!
Bu ne büyüklük! Bu da gökyüzü adasının etkisi mi?
Bir yayın balığı gibisin! Seni parçalara ayıracağım!
Bu kadar büyük bir şey nasıl bu kadar hızlı hareket edebilir?!
Zehir!
Bence kaçmalıyız...
Kesinlikle.
Amanın!
Zehre dokunmayın! Anında ölürsünüz!
Hey! Zehirli yılan! Buraya gel! Beni takip et!
Yemeğin kaçıyor!
Robin! Dikkat et!
Cinco Fleurs!
Çok kötü!
Robin! İnanılmazsın...!
Tamam! Şimdi kuyruğunun arkasında olmalıyım...
Kahretsin!
Bu taraf! Buraya!
Bu iyi değil...
Rotamıza döndüm, ama kimse gelmiyor...
Ayrı mı düştüm? Devam edip onları beklemeli miyim?
Oh, hayır! Ayrı düştüm! Ha?! Ha?!
İ-İmdat! Herkes nerede?!
Neredeler? Bir an için gözümü ayırdım ve oldu bu...
Oh, neyse. Bir şekilde hallederler herhalde.
Zaten haritanın çoğunu ezberledim. Sağ tarafa gidilecek.
Of ya...
Hepsi nereye gitti? Şimdi kayıp mı oldum?
Oh, neyse. Sanırım devam edip harabelerde bekleyeceğim.
"Dümdüz güneye" dedi, güney de biraz sıcak bir yöndü!
Bu taraf!
Görünüşe göre Shandianlar harekete geçti...
Ve Mavi Deniz halkı
iki gruba ayrıldı...
Sonra daha da bölündüler... Solo, ha?
Bugün hareketli bir gün olacak.
Kaç kişi hayatta kalacak acaba?
Öyleyse, hayatta kalma oyunu başlasın!
Şimdi Tanrı'nın tapınağına ilerliyoruz!
Ne olursa olsun durmayın!
Peşinde olduğumuz tek şey... Eneru'nun kafası!
Evet!
Uzak olsak bile
Unutmanı istemiyorum
Gözyaşlarına boğulduğun
o günlerde
Burada acını paylaşan bir arkadaşın olduğunu
Uzaklarda kalan o hissi teslim etmiyoruz
Bırakmayacağım sadece bir rüya olsun
Herkesin aradığı
o ebedi parıltıyı
Mutlaka kendi ellerimizle kucaklayacağız
Kaç kişi hayatta kalacak?
Herkes nerede?! Yardım edin!
Omzuma ihtiyacın varsa, alabilirsin!
Yokluğumda çabucak kayboluyorlar!
Eneru'nun kafası bugün bizim olacak!
Üç saat sonra sadece beş kişi ayakta kalacak.
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Ölümcül Reddediliş!
Savaş Canavarı Wyper'ın Kararlılığı"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!